Instructions orales de la Reine
Laissez-le partir
Ce que j'ai dit à tante Rong
Vous avez tout entendu
Un
Jingyuan
je
Dans ce palais, tout le monde veut vivre
Ce n'est pas facile pour tout le monde
Mais si vous voulez survivre par vous-même
Puis il a poussé une autre personne innocente à la mort.
Donc
J'ai dit
Je vais vous révéler le secret du Shufangzhai maintenant
Reine, je vous en prie, épargnez-moi la vie.
L'empereur tomba amoureux de Ziwei
Je veux faire d'elle ma concubine
Vous devriez d'abord récupérer.
Lin's
Ziwei a été kidnappée par Grand-mère Rong
Elle a dit : « Permettez-nous de vous interroger. »
Ce qui s'est passé
Princesse
Voici le palais de Kunning
Ce n'est pas l'endroit pour vous disputer, mes sœurs.
Elle a piégé Ziwei
Vous devez encore parler en son nom.
Je ne l'ai pas aidée
Je ne la comprends pas non plus.
Il semblerait que Ziwei ait été poignardé et que l'intrigue ait été relancée.
Je veux aussi survivre
Ne me blâmez pas
Ziwei, elle n'a rien fait de mal
Naturellement, je ne souffrirai pas trop.
Que voulez-vous dire par « il ne se passera rien » ?
Espèce de traître, Gege
Ziwei est si faible
Elle était enfermée dans la petite chambre sombre de grand-mère Rong.
Comment peut-elle supporter cela ?
Tu essaies de survivre par toi-même
Celui qui trahit sa sœur
Ma petite hirondelle
Il n'y a pas d'ami comme toi
à compter d'aujourd'hui
Tu n'es plus mon ami
je
Cet esclave est Kunning Palace Lin'er
Si vous avez quelque chose à signaler, veuillez le signaler à votre concubine.
Aidez grand-mère à transmettre ceci.
Maman
C'est la princesse Shufangzhai Ziwei qui est en difficulté.
Ziwei Gege a toujours été favorisé par l'empereur.
se battre
sortir
La belette présente ses vœux de Nouvel An à la poule
Pas bien intentionné
Vous devez compter sur moi pour sauver Ziwei
Fuku adulte
La princesse Ge Ling nous attend.
Frère Cinq, revenez, s'il vous plaît.
L'empereur s'est reposé.
Cinquième frère aîné Cinquième frère aîné
petite hirondelle
Pourquoi toi ?
je
J'ai oublié
Tu es le laquais de la reine
expliquer
Où est Ziwei ?
Je suis également ici pour sauver Ziwei
Mais je ne l'ai pas trouvé
Menteur
je
Où vas-tu, petite hirondelle ?
Je vais sauver Ziwei
Je vais détruire ce palais de Kunning aujourd'hui.
Je veux la sauver aussi
Que faites-vous pour sauver Ziwei ?
Comptez sur vos talents de chat à trois pattes
Je compte toujours sur votre arsenal
Voici le palais Kunning, lourdement gardé.
Comment je sauve Ziwei, c'est mon affaire.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Ziwei est en danger maintenant
Ce n'est pas le moment de perdre votre sang-froid.
petite hirondelle
Que veux-je ?
Ce n'est qu'à cette condition que vous pourrez coopérer avec moi.
C'est ça
Je te le jure
Si je n'avais pas vraiment sauvé Ziwei
Je serai frappé par la foudre et je mourrai.
Un serment si empoisonné
J'en envoie trois cents par jour
c'est toi
Laissez-moi vous confier un secret.
Vous me croirez certainement après avoir entendu cela.
Je sais
OMS
à vous de me dire
Où la reine a-t-elle caché le lilas des Indes ?
Quel rapport avec toi ?
sortir
Veuillez m'indiquer où se trouve Ziwei.
Je veux la sauver, je lui ai dit de sortir
Si j'ai l'intention de nuire à Ziwei
Pourquoi devrais-je subir ces crimes ?
Dites-moi simplement où elle est.
Je vais vous le prouver.
Je ne peux pas vous aider
que fais-tu
Arrête de faire semblant
Ce n'est pas que vous ne puissiez pas m'aider
Mais vous devez la sauver vous-même.
Je sais ce que vous pensez
Si vous n'y allez pas
Le cinquième frère aîné et Erkang passeront à l'action
À cette époque, la Reine a demandé
Cela ne fera qu'impliquer davantage de personnes.
Même si cela réussit
La Reine doutera aussi de vous
Parce que vous êtes le seul à savoir où se trouve Ziwei
Je suis responsable des conséquences
Cela n'a rien à voir avec toi
Je veux que ce soit lié à moi
Kei adulte
La reine s'endormit
Si vous avez quelque chose à faire, prévenez-moi demain.
Vous cherchez un moyen de maîtriser Grand-mère Rong.
Grand-mère Rong
Aidez-nous à gagner du temps pour sauver Ziwei
De cette façon, vous ne serez pas soupçonné.
Ziwei peut également subir moins de torture
J'ai quelque chose d'important à rapporter à votre impératrice.
Il s'agit de l'empereur
J'ai juste peur qu'après ce soir
Il est trop tard
Peu importe
Viens avec moi, esclave
Shimokonan Shimokonan
Je retourne à Jiangnan
en tant qu'empereur
Ne pas séjourner dans la capitale
Je pense à manquer tous les jours
Cette fois, il me l'a même caché.
Reine, calmez-vous
L'empereur craint également que vous ne vous mettiez en colère.
Je te l'ai caché
Jingyuan
exister
Vous suivez le Saint Maître jusqu'au sud du fleuve Yangtsé.
Aidez-moi à surveiller l'empereur
Pour éviter qu'il ne soit à nouveau confus.
Récupérez des chats, trois chiens et quatre chiens.
Oui
C'est à mon tour ce soir, grand-mère Li, d'être de garde.
Je ne peux pas laisser Grand-mère Rong être la plus jolie.
Dites-le rapidement
Vous vous faufilez dans le palais
De qui étaient les instructions ?
Quel est le plan ?
Personne ne m'a donné d'ordres
Pas d'intrigue
Même si vous me laissez mourir de faim
m'a battu à mort
Je n'ai rien à vous dire non plus.
D'où vient tout ce charabia ?
expliquer
Dis-le
lagerstroemia
vieille sorcière
Je te laisserai essayer aussi.
lagerstroemia
Marcher
Allons-y en premier
Êtes-vous d'accord?
Ça va, Ziwei
Marcher
Lin'er Lin'er
Vous êtes couvert en cas de blessure.
Je le ferai
Arrête de dire des bêtises et va-t'en.
Marcher
Ralentissez